| Наименование тарифного плана WAF | Elementary WAF,<br>вкл. НДС | Advisory WAF,<br>вкл. НДС |
| --- | --- | --- |
| Абонентская плата (АП), ежемесячно | 36&nbsp;600,00&nbsp;₽ | 92&nbsp;720,00&nbsp;₽ |
| Включено трафика в АП | 3 Мбит/с | 3 Мбит/с |
| Оплата трафика, сверх включенного в АП, за каждый Мбит/с | 488,00&nbsp;₽ | 488,00&nbsp;₽ |
| Включенное количество защищаемых доменов/веб-приложений | 1 | 1 |
| Защита одного дополнительного домена/веб-приложения, ежемесячно | 4&nbsp;575,00&nbsp;₽ | 5&nbsp;948,00&nbsp;₽ |
